# Зорин Даниил Олегович
[Актуальная версия на GitHub](https://github.com/DanikZorin/My-CV)

## Контактная информация
* +375 (29) 249-39-99 (МТС)
* zorindanik@gmail.com
* [ссылка на GitHub](https://github.com/DanikZorin)

## Кратко обо мне
Родился 29 сентября 2006 года. Живу в Минске, с 2024 года обучаюсь в БГУ на факультете прикладной математики и информатики по специальности прикладная информатика. В настоящее время не работаю. Нахожусь в активном поиске стажировки.

## Навыки
* **Языки программирования:** С/C++, Java, Python, JavaScript
* **Работа с технологиями:** Qt, BOOST, NetBeans.
* **Дополнительно:** git, GitHub. Markdown. make. HTML/CSS. Jupyter Notebook. Создание установщиков при помощи InnoSetup. unit-тестирование google-test и boost-test, обертка java приложений в бинарные `.exe` файлы.

## Опыт работы и пет проекты

### Ознакомительная учебная практика в университете
*Лето 2025*  
* Разработка графического приложения при поддержке Qt.
* Работа в команде с использованием системы контроля версий git и платформы GitHub.
* Распределение обязанностей между участниками команды.
* Разработка модели и физики трассировки лучей с использованием С++.
* Завершающее документирование и отчёт и представление проекта.  

[Ссылка на репозиторий проека](https://github.com/DanikZorin/Practice)

### Цикл работ по компьютерной графике
* Алгоритм Ньювелла отрисовки полигонов в трехмерном пространстве ([ссылка на проект](https://github.com/DanikZorin/ProjectionsEX))
* Проективные преобразования трехмерной сцены.
* Алгоритмы растеризации и отсечения векторных объектов на плоскости.
* Реализация программной обработки изображений. Создание/Удаление шумов, Изменение контраста, анализ, сегментация изображения.

### Разработка сетевых приложений
* С применением java.net
* Многопоточное сетевое приложение формата клиент-сервер.
* Одновременная поддержка множества взаимодействующих пользователей
* Работа в локальной сети. Протоколы UDP, TCP. Применение RMI.

[Ссылка на репозиторий проекта](https://github.com/DanikZorin/Java.net)

## Образование
* 2013-2024 гг. - Общее среднее образование с отличием, золотая медаль.
* 2024-наст. время - БГУ факультет прикладной математики и информатики специальность "Прикладная информатика". Ожидаемый год выпуска - 2028г.

### Достижения в учебной сфере
* Дипломы победителя республиканских олимпиад по математике 2021 и 2022 гг.
* Участник республиканской олимпиады по информатике 2023-2024 гг.
* Участник конкурса "100 идей для Беларуси" 2024г.

---
Версия от 07.03.2026